Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Reste en arrière.
Toi, démon.
Comment oses-tu utiliser un imposteur pour se faire passer pour ma femme ?
Rends-moi ma femme.
Il n'y a pas de Lady Shen.
C'était faux dès le début.
Dès le début,
c'était tout ton plan.
Tu es vraiment vicieux.
Vous n’avez que vous-même à blâmer pour vos désirs incontrôlables.
J'ai placé quelqu'un à tes côtés au hasard,
et tu es tombé dans le panneau si facilement.
Tu n'as pas dit
Tu abandonnerais tout pour ta femme ?
Donc,
quand tu as découvert qu'elle ne t'aimait pas,
tu l'as abandonnée ?
Seigneur Roi Fantôme,
pourquoi ne pas faire un autre pari ?
Parions que si, en plus de votre mari,
il y a un homme meilleur dans ce monde.
S'il y en a,
tu nous as laissé partir.
Qu'en penses-tu ?
Quels tricks prévoyez-vous maintenant ?
Nous sommes tous sur votre terrain.
Quels tours pourrions-nous bien jouer ?
Sur quoi parions-nous ?
Parions sur Shen Wanyan et sa femme.
Bien.
Quelle est ta proposition ?
Seigneur Roi Fantôme, devinez.
Si Shen Wanyan savait que Lady Shen allait sûrement mourir maintenant,
risquerait-il sa vie pour la sauver ?
Lady Shen n'était qu'une épine venimeuse que j'avais plantée à ses côtés.
Elle était censée l'attirer.
Maintenant qu'il connaît la vérité,
il ne la sauvera sûrement pas.
Très bien.
Si tous les deux peuvent être comme moi,
et mon mari,
devenir des amants dévoués,
Je serais prêt à les laisser ensemble.
Faites-la entrer.
Seigneur Roi Fantôme.
Ma dame.
Tuez-le.
Puisqu'il s'agit d'un jeu,
les règles
sera fixé par moi.
Shen Wanyan,
écoute attentivement.
Ta femme n'est jamais morte.
Dans ce monde,
il n'y a pas de résurrection.
Celui pour lequel tu as dépensé ta fortune pour le sauver
C'était juste une épine venimeuse que j'ai placée à tes côtés.
Elle ne t'a jamais aimé.
Aujourd'hui, entre toi et elle,
un seul peut sortir d'ici vivant.
Si tu peux la tuer de tes propres mains,
Je te laisserai partir, toi et les autres.
Voir?
Les hommes dans ce monde
sont tous sans cœur et infidèles.
Ma dame,
En fait, je le savais depuis longtemps
que peut-être tu me trompais.
Mais je comprends
en tant que femme,
combien il est difficile de survivre.
Alors j'ai pensé,
même si tout cela est faux,
et alors ?
Aussi longtemps que je peux
je t'aime encore un peu,
Je peux te protéger un peu plus longtemps.
Mais maintenant,
Je ne peux plus te protéger.
Je dois y aller.
Shen Wanyan ! Shen Wanyan !
Shen Wanyan !
Wanyan.
Dame Shen,
Shen Wanyan t'aime si profondément.
Il donnerait même sa vie pour toi.
Tu ne l'as jamais aimé ?
Wanyan.
Dame
Je trouverai un moyen de te sauver.
C'est ma femme.
Quel dommage.
Tuez-les.
Personne ne bouge.
Dépêchez-vous!
Rapide!
Capturez tous ces monstres et démons !
Parrain.
Cette personne
est le lieutenant de la garde Jinwu.
S'il vous plaît, suivez-moi secrètement quand le moment sera venu.
Si nous ne revenons pas avec le suspect dans deux heures,
envoyer la garde Jinwu attaquer.
La garde de Jinwu suivra les ordres du chef Li.
Mari,
Je ne peux plus t'aider.
Arrête de trembler, tu me donnes le vertige.
Bien que l'affaire soit close,
il reste encore des mystères non résolus.
Je soupçonne la mort de Sheng Li
cache une conspiration plus grande.
Mais avec sa mort,
tous les indices ont disparu.
N'êtes-vous pas le chef adjoint du Bureau des affaires non résolues ?
Leur but n’est-il pas simplement de faire de vous une marionnette ?
Pensez-vous que cela
est lié à la conspiration du tribunal ?
N'est-ce pas ?
envoyer quelqu'un pour enquêter sur les antécédents de Sheng Li,
pour savoir qui était son mari ?
Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Chef.
J'ai découvert
Sheng Li avait déjà eu un mari.
Il n'est pas mort.
Il est toujours en vie.
Qui est-il ? Dites-le-nous !
Cette personne
est
Eunuque Qiu.